Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Halo, Tuan Gu.
[Detektif Bayangan]
[Episode 16]
Di Sini.
Bersihkan tangan Anda.
Anda pasti haus.
Ini, ambil air.
Gelas ini belum dipakai.
Apakah Anda bersekongkol dengan Zhuo Chaoxiong?
Aku tidak membunuh siapa pun.
Aku benar-benar tidak membunuh siapa pun.
Saya seorang dokter.
Yang saya lakukan hanyalah merawat pasien.
Mereka semua gila.
Bertahun-tahun yang lalu, seorang gadis melarikan diri,
dan kalian menangkapnya
dan membawanya kembali.
Apakah dia masih hidup?
Aku tidak membunuh siapa pun.
Aku benar-benar tidak membunuh siapa pun!
Mereka gila!
Itu tidak ada hubungannya denganku!
Saya tidak tahu apa-apa!
Aku tidak membunuh mereka!
Mereka semua gila!
Mereka semua gila! Gila!
Gila...
Bagaimana situasi di Hongkou?
Tidak bisa mendapatkan apa pun darinya untuk saat ini.
Lu Yizhen menutupi sisi itu.
Anda sudah memahami
situasi di sini, kan?
Dong sudah memberi pengarahan. Aku akan mengikuti perintahmu.
Baiklah.
Ada tiga jalur.
Anda dan saya masing-masing akan mengambil satu.
Dong, Cat, kalian berdua satu jalan bersama.
Kami akan berangkat secara bersamaan.
-Baiklah?
-Baik, Tuan.
Tidak ada seorang pun di luar gedung.
Jumlah orang di dalam tidak diketahui,
dan mereka mungkin dipersenjatai dengan senjata api
dan senjata lainnya.
Semua orang, tetaplah waspada.
-Ya.
Pindah.
Jangan bergerak!
-Diam!
-Jangan bergerak!
Kantor Polisi Shanghai! Diam!
Diam!
Borgol mereka!
-Ya.
Huang Kaiyuan.
Jangan berpikir kamu bisa lolos
dari kejahatanmu
dengan berpura-pura gila di sini.
Anda tahu betul bahwa saya Lu Jialei.
Apa yang kamu takutkan?
Petugas Lu, orangmu ada di sini.
Dokter Gu, silakan lewat sini.
Dokter Gu, Anda di sini.
Aku benar-benar minta maaf
karena membuatmu
datang jauh-jauh ke sini begitu terlambat.
Tidak apa-apa. Inspektur Guan meminta
bantuanku,
jadi saya harus membantu.
Itu dia, kan?
Inspektur Guan
sudah memberitahuku tentang
kondisinya melalui telepon.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Dia terus mengulang hal yang sama
berulang kali
dan menunjukkan perilaku agresif.
Dia hanya tenang saja
ketika aku membalutnya.
Tidak apa-apa. Coba aku lihat dia.
Huang Kaiyuan.
Ini Dr. Gu.
Dia di sini untuk membantu Anda.
TIDAK!
Tidak, tidak!
Saya seorang dokter!
Saya merawat pasien!
Aku tidak menginginkannya!
Suruh dia pergi!
Suruh pria berjanggut itu pergi!
Pergilah kalian berdua!
Pergi! Keluar!
Harap tenang!
Aku tidak mau!
Aku tidak menginginkannya! Buat dia...
Minggir! Minggir. Minggir!
Ada apa dengan dia?
Cepat, ambilkan dia air dan makanan. Cepat!
Oke.
Halo.
Bisakah saya minta segelas air lagi?
Tentu, tidak masalah.
Oke.
Apakah ada makanan tersisa di ruang patroli?
Makanan...
Sebenarnya tidak ada.
Kalau begitu, di mana saya bisa membeli makanan?
Bisakah kamu memeriksa
lingkungan sekitar untukku?
dan melihat apakah ada tempat untuk membeli makanan?
Saya turut prihatin atas masalah yang ditimbulkan.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan mencari-cari di sekitar area itu untuk Anda.
Terima kasih!
Terima kasih atas bantuan Anda!
Itu dia, Petugas Lu.
Terima kasih.
Bagaimana dengan makanannya?
Tidak ada. Mereka pergi membeli beberapa.
Air saja sudah cukup.
Jangan khawatir dan jangan takut.
Tak seorang pun dapat menyakitimu di sini.
Apapun yang ingin kamu katakan,
Anda bisa memberi tahu kami.
Apa sebenarnya yang terjadi
di rumah Zhuo Chaoxiong hari itu?
Bagaimana dengan tulang-tulang di halaman belakang rumahmu?
Apakah mereka
berhubungan dengan kasus pembakaran saat itu?
[Ruang Patroli Hongkou]
Gila.
Apa?
Maksud saya...
gila.
Mereka semua gila!
Gila!
Pintunya tidak terkunci!
Datang!
Saya bilang tidak terkunci!
Gila...
Lepaskan aku!
Gila!
Membantu!
Tolong! Tolong! Tolong...
Sepertinya listrik padam.
Aku akan pergi memeriksanya.
Apakah ada orang di sana?
Gila.
Gila...
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa listrik tiba-tiba padam?
Apa yang telah terjadi?
Saya juga tidak yakin.
Listrik tiba-tiba padam.
Tidak ada seorang pun di ruang patroli.
Bagaimana kalau aku pergi melihatnya?
Tunggu!
Mendengarkan,
Tolong bantu aku.
Pergilah ke Departemen Intelijen
dan temukan Direktur Du Linfeng.
Jika dia tidak ada di sana,
minta seseorang dari departemen
untuk menemukannya.
Ceritakan padanya semua yang terjadi di sini.
Anda harus bergegas.
Baiklah.
Gila! Gila!
Ada apa?
Suara apa itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dokter Gu,
tidak peduli apa yang terjadi nanti,
kamu tidak harus keluar.
Kalau begitu, berhati-hatilah!
Dokter Gu!
Membekukan!
Angkat tanganmu,
atau aku tembak!
Berdiri.
Berbaliklah perlahan.
Lu Jialei...
Pergi!
Silakan periksa di sana!
-Ya!
Ayo cepat!
Membekukan!
Bergerak!
[Ruang Patroli Hongkou]
Dengan cepat.
Hati-hati!
Cepat bawa Dr. Gu ke rumah sakit!
Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana sakitnya?
Ayo pergi ke rumah sakit untuk pemeriksaan.
Tidak perlu.
Dengarkan aku,
ayo kita pergi ke rumah sakit.
Lu Yizhen!
Aku baik-baik saja. Jangan tanya.
Orang
yang baru saja membunuh Huang Kaiyuan...
mengenalku.
Dia memanggil namaku.
Dia meneleponku...
Lu Jialei.
Mungkinkah dialah
yang menculikmu saat itu?
Tampaknya pria itu ada hubungannya dengan
kasus lama.
Orang-orang ini terlalu kurang ajar.
Mereka benar-benar berani
datang jauh-jauh ke sini.
Perilaku sembrono semacam ini
tampaknya sudah biasa.
Tapi bukankah Ruang Patroli Hongkou
hanya memberi tahu kita?
Bagaimana dia menemukan jalannya ke sini?
Inspektur Guan!
Kami telah mengirim orang itu ke rumah sakit.
Baiklah.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang dibawa ke rumah sakit?
Kami baru saja menyelamatkan seorang yang selamat.
Dia sekarang dibawa ke rumah sakit.
Ayo, kita periksa dia.
Tidak bisakah kamu beristirahat?
Apa pun yang terjadi,
kita berdua bisa mengatasinya.
Aku bilang kamu harus istirahat...
Aku...kamu harus istirahat...
Mulai sekarang, apa pun yang terjadi,
Aku akan tetap di sisimu.
Baiklah, aku tahu.
Anda...
Pelan-pelan, Guan Cen.
Perawat hanya membersihkannya sedikit.
Dia tampaknya
baru berusia sekitar 16 hingga 18 tahun.
Secara fisik, dia tidak dalam kondisi buruk,
tapi dia sedikit kekurangan gizi.
Dan karena banyaknya kelahiran bayi,
telah terjadi...
Melahirkan banyak anak?
Kok bisa?
Usianya baru 18 tahun.
Bagaimanapun,
beberapa fungsi organnya
menunjukkan tanda-tanda kemunduran.
Kita perlu mengawasinya
untuk sementara waktu.
Masalahnya adalah,
dia menolak untuk berbicara,
jadi kita tidak berani
memberikan obat sembarangan.
Satu hal lagi:
berhati-hatilah saat Anda mengunjunginya.
Dalam kondisi saat ini,
dia seharusnya tidak bertemu terlalu banyak orang asing.
Kami tidak tahu apa yang mungkin memicunya,
yang dapat membahayakan kesehatannya.
Baiklah, dokter.
Biarkan dia beristirahat dengan tenang.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Haruskah kita periksa ke Dr. Gu?
Tidak, kami tidak bisa.
Ada apa?
Dokter Gu juga terluka parah.
Anda harus membiarkan dia beristirahat.
Masalah ini bisa ditunda sebentar.
Jika aku bisa menemukan orang yang selamat itu,
maka saya mungkin menemukan lebih banyak orang yang selamat.
Mungkin Jingning masih hidup.
Terima kasih.
Dimana Du Linfeng?
Dia bilang dia akan ke rumah sakit
untuk mendapatkan informasi lebih lanjut.
Tahukah kamu?
Aku selalu melihat Jingning dalam mimpiku.
Dia masih sangat kecil.
Berlarian riang
di pekan raya kuil.
Dia memegang permen haw di satu tangan
dan menunjuk ke
naga yang menari dengan naga lainnya.
Dia berteriak gembira padaku,
"Saudara laki-laki.
Saudara laki-laki."
Ketika saya pertama kali mengalami mimpi-mimpi ini,
Saya sebenarnya cukup senang.
Aku akan tenggelam dalam mimpi...
dan bahkan kebahagiaan itu
akan berlanjut setelah saya bangun.
Itu seperti bentuk mematikan rasa diri sendiri.
Namun seiring dengan semakin seringnya mimpi itu terjadi,
Saya menjadi lebih sadar
dan lebih hancur.
Dalam mimpi, aku berteriak.
Saya akan terus berteriak.
Saya menolak untuk tidur.
Aku merasa ini adalah surga
hukuman untukku.
Saya seorang detektif.
Setiap hari, saya mengungkap kebenaran bagi orang lain.
Namun aku bahkan tidak dapat menemukan saudara perempuanku sendiri.
Kamu tahu,
ketika aku masih kecil,
ada saatnya
aku takut dengan kegelapan???
begitu takutnya sampai saya tidak bisa tidur.
Lalu ayahku akan duduk di samping tempat tidurku
dan katakan padaku
betapa cantiknya
dan betapa terangnya malam itu.
Kegelapan tidak hanya ada di malam hari.
Itulah latar belakang semua hal yang indah.
Guan Cen.
Sekarang sudah gelap.
Akan ada
angin kencang dan hujan lebat di malam hari,
tetapi matahari akan selalu terbit lagi.
Aku akan menunggu bersamamu...
untuk fajar.
Tak seorang pun dari kalian bisa pergi malam ini!
Ayo minum sampai kita kelelahan!
Ayo terus minum!
-Ayo minum.
Bartender, minuman, minuman untuk kita semua.
Tuangkan aku minuman.
Permisi,
botol wiski ini
milik pria ini.
Wiski yang saya tuang adalah wiski saya.
Dia seharusnya merasa terhormat
karena aku meminum wiskinya.
Ayo, kita minum.
Bartender, cepat isi aku.
Apakah Anda keberatan
jika saya meminum wiski Anda?
Atasan saya sedang berbicara kepada Anda.
Ada masalah dengan itu?
Saya bertanya pada Anda???
apakah Anda punya masalah dengan itu?
Terima kasih untuk hari ini.
Bukan apa-apa. Pemiliknya temanku.
Direktur Du, Anda cukup pandai
bertarung.
Kok kamu nggak kuat hadapin beberapa orang mabuk?
Saya minum terlalu banyak hari ini.
Terlalu banyak minum?
Saya kira tidak demikian.
Bartender itu menceritakan semuanya padaku.
Setelah melemparkan satu pukulan,
kamu tidak melawan sama sekali.
Ada apa?
Ada yang mengganggu pikiran Anda?
Jangan dengarkan omong kosong mereka.
Aku hanya minum terlalu banyak.
Pekerjaan telah melelahkan akhir-akhir ini.
Bekerja?
Menurutku bukan itu masalahnya.
Du Linfeng,
apakah kamu tahu
mengapa saya menjadi dokter forensik?
Bukankah karena Anda menyukai pekerjaan itu?
Itu konyol.
Berapa banyak orang yang benar-benar menikmati
bekerja dengan mayat?
Alasan saya suka menjadi dokter forensik
adalah...
orang mati tidak pernah berbohong.
Tidak peduli apakah tubuhnya
telah dipotong-potong
atau membusuk dengan bau busuk yang menyengat,
selalu memberi saya
jawaban yang paling jujur.
Namun yang hidup belum tentu
mengatakan kebenaran.
Dokter Ding, mengapa Anda menceritakan semua ini kepada saya?
Karena...
jauh di lubuk hati, aku percaya kamu juga tidak berbohong.
Saya direktur
Departemen Intelijen.
Direktur?
Di mata Lu,
kamu hanya seorang prajurit biasa.
Sebenarnya, saya tahu.
Meskipun kamu tampak riang setiap hari,
menikmati hidup dalam kemewahan,
jauh di lubuk hati,
Anda merasa sangat tidak aman, bukan?
Dari awal sampai akhir...
satu-satunya orang yang benar-benar pernah menyentuh
hatimu
adalah Lu Yizhen.
Apakah saya benar?
Tampaknya Anda tidak hanya pandai
membaca orang mati.
Bagaimanapun,
kamu masih mendapatkan restuku.
sedang jatuh cinta dengan seseorang
masih merupakan hal yang cukup membahagiakan,
bukan?
Kamu tidak begitu pandai membaca pikiran orang.
Aku menyerah pada Lu Yizhen.
Apa?
Dulu aku pernah berpikir
bahwa satu-satunya hasil yang penting
adalah mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Tapi sekarang aku telah menyadari
bahwa perjalanan juga bisa menjadi
tujuan.
Mencintai seseorang
adalah tentang keinginan
agar mereka bahagia, bukan?
Jika cintaku menjadi beban baginya,
lalu apa maknanya?
Terima kasih untuk malam ini, Dr. Ding.
Maaf telah menyita seluruh malammu.
Tetapi...
Saya baik-baik saja.
Bagaimanapun juga, aku Du Linfeng.
Anda baru saja terluka.
Kamu tidak boleh minum lagi.
Baiklah, baiklah.
Lu Yizhen, kamu benar-benar...
Oke, oke, aku tahu aku salah.
Saya salah, Dr. Si.
Saya minta maaf.
Aku akan lebih menjaga diriku sendiri lain kali.
Baiklah, saya tidak akan menguliahi Anda.
Kamu terjaga sepanjang malam.
Istirahatlah sekarang.
Saya hanya mengambil cuti sebentar.
Saya harus segera kembali ke rumah sakit.
Dengan baik,
Saya akan minum obat penenang dan tidur.
Kalau tidak, aku terus menerus mengalami mimpi buruk.
Kau menghabiskan
pil itu secepat itu?
Apakah ini obat penenang
yang diresepkan Dokter Gu untuk Anda?
Itu tidak benar.
Ini tidak terlihat seperti obat penenang biasa.
aku sudah melewatinya
semua file
dari kasus penculikan saat itu
dan menemukan seorang pria bernama Tang Jiahao.
Menurut catatan,
orang ini hanya memainkan peran kecil
dalam kasus penculikan,
bertanggung jawab atas beberapa pekerjaan pembersihan.
Jadi orang
yang memburu Huang Kaiyuan
bisa jadi dia.
Jika itu dia,
mengapa dia membunuh Huang Kaiyuan?
Bukankah mereka ada di pihak yang sama?
Aku tidak tahu.
Tapi satu hal yang jelas:
Huang Kaiyuan pergi ke Kediaman Zhuo
setelah dia melarikan diri.
Setelah dia pergi,
seluruh keluarga Zhuo dibantai.
Huang Kaiyuan juga diburu.
Jika memang begitu,
dendam apa yang ada di sana
antara Zhuo Chaoxiong dan Tang Jiahao?
Terlalu banyak hal yang terjadi akhir-akhir ini.
Pertama, selama kerusuhan penjara,
kami menemukan Ghost, yang sudah mati,
bersama dengan ketiga orang
dari kelompok Zhuo Chaoxiong.
Kemudian, segera setelahnya,
Wu Xiaoxiao terbunuh
menggantikan kami oleh keluarga Zhuo.
Sebelum kami bahkan menemukan alasan
untuk menyelidiki keluarga Zhuo,
mereka dibantai secara brutal.
Sekarang Huang Kaiyuan juga sudah meninggal.
Terlalu banyak kejadian dan petunjuk.
Mereka tampak terhubung,
tetapi kami tidak dapat menemukan tautannya.
Kita pasti telah melewatkannya
beberapa informasi penting.
Dan Yang Xiaolin belum terlihat
sejak itu.
Dengan baik...
Bagaimana saya bisa melaporkan ini
kepada Direktur Huo?
Saya akan berbicara dengan Direktur Huo.
Terlalu banyak hal yang terlibat dalam kasus ini.
Masalah ini tidak dapat diselesaikan dengan cepat.
Aku sudah menaruh bajumu di lemari.
Dan obatmu. Ada di dalam laci.
Ingatlah untuk meminumnya tepat waktu.
Minum obatmu! Minum obatmu!
Sekarang hanya kita berdua yang tersisa,
tergantung satu sama lain.
Mengapa kamu merawatku?
Apa bisnis yang dijalankan ayah Anda?
Mengapa Anda ingin mengetahui hal-hal ini?
Kita sekarang berada di perahu yang sama.
Apa sebenarnya yang ingin Anda ketahui?
Apakah menurutmu aku hanya orang
yang mengejar uang?
Saya ingin lebih dari yang Anda pikirkan.
Aku pikir aku bisa menjadi istri bos.
Siapa yang mengira aku akan berakhir dengan
orang tak berguna seperti kamu?
Aku pertaruhkan segalanya padamu.
Anda tidak punya jalan keluar.
Dan aku pun tidak.
Aku hanya bisa menjadikanmu bos lagi.
Kau harus menceritakan semuanya padaku.